你去旅行玩失蹤不特止
返到嚟仲唔知得返屋企？
係你呀，姐夫？
人哋去畢業旅行
唔係為咗慶祝以後唔使再讀書
可以出嚟社會做嘢咩？
你噚日做咩唔去嗰個入圍面試啊？
前輩佢而家好嬲啊
我啊…
不過最緊要係你平安返嚟
快啲揾地方匿埋先啦，畀潮子揾到你
一定鬧到你狗血淋頭㗎真實嘅現實
虛構嘅現實
咩都唔記得晒，真係揦手唔成勢
我以前殺咗2萬幾個隱蔽青年
真係唔好意思
佢哋之後發生咩事我都唔清楚啊
不過
聽你噉講嘅話
我真係聚集咗2萬
個隱蔽青年嚟爆炸地點？
係啊，原來呢件事係真㗎
嗰2萬個人係畀我殺死㗎
我想問下，點解咁多人唔揀
會揀我做Sailor Moon？
我都唔知啊
因為上頭從來冇同我講過
Sailor Moon嘅選拔準則
係呀？
又會冇同你哋講？
係啊，係噉
supporter即係指咩嘢啊？
所謂supporter即係12位
Sailor Moon嘅其中一個
佢嘅任務好重要
係負責剷除一啲唔適合去拯救世界嘅
Sailor Moon噉係咪即係我啊？
唔知啊，冇人話過畀我知喎
噉即係話
問啲關於我嘅嘢都係嘥氣㗎啦，係咪？
係啊，講得冇錯吖，係噉
我應該問邊個先啱啊？
佢哋一個二個都唔為我諗下𠸏
講開又講吖，嗰個刑警先生
叫我去問下其他serial啊
喺度搞乜嘢啊？
差唔多每分鐘都有新嘅申請𠸏
我係number five
完全冇休息過係噉同你申請呀？
唔係，如果遇到一啲比較麻煩嘅申請
我哋通常都會將佢分開幾個程序嚟進行
係噉即係話，呢度夾埋係一個申請呀？
喂，Jules
你可唔可以幫我查下前日
喺東洋醫療科技公司買
MRI嗰個買家喺邊？
要求已受理
記住履行拯救世界嘅義務
嗰個導彈就喺呢度爆
喂
好危險㗎
離晒譜，佢睇唔到嗰邊嗰啲標誌㗎咩？
等我仲以為佢會連人帶車就噉飛過去
好似嗰套戲噉樣啊
係邊一套戲啊？
套戲落咗㗎啦
係套青春片嚟，最後一幕呢
個男主角唔要部電單車
噉出名你都唔知喺邊度，有咩問題唧？
我都唔睇而家啲青春片𠸏
乜係咩？
Johnny
Johnny，Johnny
喂，停啊
你整到我好痛啊，好痛啊，快啲停手啊
就住人先得𠿪
你哋呢一班冇用嘅垃圾啊
喂，你冇事吖嘛，後生仔？
嗰套戲叫做《崩裂》啊
我係話你哋頭先講嗰套戲叫做《崩裂》
係喇，套戲呢，叫做《崩裂》
我醒起喇
但係唔好將我同套戲拉埋嚟講啊
我先唔似嗰個主角咁絕望
係喇，我想問下關越道係點樣去㗎？
係呀？
佢今朝早返咗嚟㗎喇
係啊
佢尋晚呢
好似去咗Sister Miu屋企度瞓啊
阿肖
大三同學打嚟揾你啊
快啲起身聽電話啦
我起咗身喇
佢好擔心你啊，打咗嚟好多次㗎喇
有咩事啊？
我係咪嘈醒你啊？
唔係
唔好意思啊，我冇打到畀你
唔緊要，你冇事就得㗎喇
你尋晚係咪去咗小咪屋企度瞓啊？
係啊
係喇
講開又講吖，你面試嗰度點算啊？
佢哋已經安排咗我聽日去面試喇
噉就好喇
噉嘅話呢，一齊去吖橫掂我都入咗圍
聽日都要去實習
會唔…順路啊？
我冇所謂喎
因為呢，去面試會好緊張㗎
有個熟嘅人喺度呢，應該冇咁驚嘅
麻煩晒你啊
係噉，聽日見
噚晚喺小Mi屋企…
究竟我喺度做緊乜啊？
唔好意思啊
我查到你哋呢間醫院
噚日有人買咗一部MRI磁力共振儀器
我想問下，你嗰位買家係邊個？
你想知邊個買咗嗰部機呀？
係噉
你應該去問下院長喎
呢啲係醫院嘅內部問題，我都唔清楚
原來係噉呀？
噉真係唔好意思喇，麻煩到你
但係，你可唔可以話畀你哋院長知
我想見佢？
真係唔好意思啊，你有冇預約啊？
冇㗎，我冇預約過
你話畀佢知Silly
Sarah嚟咗就得㗎喇
OK
呢個係我嘅電話號碼
點解呢間醫院好似淨係得老人家𠸏？
呢啲噉嘅書呀？
唔睇都罷啦
喺我心目中火普醫生先至係真正嘅救世主
其他人講乜嘢，我都唔理
收尾事揾我？
喺邊位啊？
你就係嗰個Sailor Sama
係咪啊？
你好，冇錯係，我叫龍澤郎
你係點揾到嚟呢度？
噉𠸏
我用部電腦check返啲履歷
見到噚日有人買咗部MRI
係噉請問你係number幾啊？
我係問你係第幾號嘅cellist啊
我係number nine
原來係噉
原來number nine
就係supporter
咪住，你等陣先啊
有個叫近藤嘅人話我係
supporter
究竟佢噉講係咩意思啊？
你話近藤係咪戰立buff啊？
係啊
請問
我哋可唔可以面對面傾啊？
我諗我之前應該係將自己嘅記憶全部洗晒
而家乜都唔記得
我唔知部電話嘅嘢，亦都唔知道
Sailor Moon同
呢個遊戲到底係咩一回事
所以，希望你可以講清楚畀我知
我求下你幫下我啦
既然個規矩定得係噉嘅話
就算畀你殺死都冇所謂
不過我唔想自己未用
晒筆錢就咁快冇咗條命
唔係，我都唔係嚟殺你嘅
係噉好啦，我而家叫人去攞藥畀你喇
你食咗啲藥之後
就會知道自己之前到底係
點得到呢一部手機同佢有咩用
係噉，你諗住畀啲咩藥我食啊？
我食咗會點㗎？
冇啊，噉講
嘩，咁快？
起碼都畀啲時間我考慮下先啦
食咗先算啦
一個醫生點會喺自己間
醫院度落毒毒人㗎？
真係吖，噉嘅醫生都有𠸏？
你好，我係Mr Outside
好歡迎你啊
你對我做過啲咩嚟啊？
簡單嚟講
我係基於一啲非常私人嘅信念
為咗拯救我哋呢一個就嚟沒落嘅國家
所以就擅自挑選咗12位救世主
並將呢12位入圍嘅人
命名為cellisor
而你哋嘅其中一人
就會被任命為supporter
你由今日開始就係cellisor
恭喜晒你
等我再解釋清楚啲
supporter係12個人入面
其中一個幫手鼓勵士氣
同埋負責監視其他人嘅人
如果發現有cellisor
冇適當噉履行拯救世界嘅義務嘅話
supporter就會對嗰個人
行使非常嚴厲嘅懲罰，你要好好記住
係噉
即係我唔係supporter啦？
只有我先知道呢12個人
入便邊個先至supporter
或者會係你
又或者又唔係你
不過畀我揀中嘅12人當中
無論佢哋有冇去洗腦都好
我哋都會認定佢哋有超乎常人嘅意志
去成為cellist啊
所以我哋係絕對唔容許有人中途退出
我哋送畀你當禮物嘅嗰部電話
入面有一百億日圓
你點樣運用啲錢係由你哋自己嚟決定
希望你可以憑靈感
引導呢個腐敗嘅國家
走返入正確嘅軌道，不過
筆錢只可以放喺手機入面
唔可以換現金如果你有啲咩要求嘅話
只要撳一撳中間嗰個掣
就可以同綜合管理人聯絡
佢哋廿四小時都可以幫到你
但係你嘅每一個要求都要錢
費用會喺一百億入面扣
你進行嘅所有行動，都會記錄喺你裏
其他Sailor可以睇到
最後我要講下關於懲罰嗰方面嘅事
當有Sailor犯咗以下其中一樣嘢
Supreme都會立即殺死佢哋
絕對唔會手下留情
總之犯咗規就會冇命
第一，唔可以喺任務期間
企圖放棄同埋逃亡
第二
Celica唔可以長期唔用手機
因為會拖慢拯救世界嘅進度
第三
我畀你哋嗰一百億
只係畀你哋拯救國家
絕對唔容許你哋用喺個人用途之上
第四
喺未達到拯救國家嘅目標之前
Celica唔可以用盡一百億人元
不過
呢啲只係做celliçor嘅最低要求
凡係畀我哋揀中嘅celliçor
都要對佢哋所做嘅一切負全責
仲有
呢12位celliçor當中
最後只會得一個生還者
如果想成為生還者
就一定要盡快達成使命當有
人率先完成咗任務嘅時候
其餘celliçor就會自動被消滅
邊有得噉樣㗎？
玩遊戲到頭來要犧牲自己？
我要講嘅嘢就係咁多
如果你由而家開始可以好好噉諗下
點樣拯救呢個國家
當你最先完成呢個任務嘅時候
就自自然然可以嚟到我
而家身處緊嘅地方同我見面
Noble Obligation
你以後，記住要履行拯救世界嘅義務
唔好離我身遠
Noble Obligation
要履行拯救世界嘅義務
你嗰時都係噉樣呀？
差唔多喇，不過我要再花多啲功夫
但係點解要噉做啊？
因為我嘅要求喺園議會會唔會通過
今日就會知
我唔想咁快就冇命
我驚住你可能會係supporter啊
要嚟殺我，所以就整蠱你先
同埋噉樣就始終我嗰時嘅情況
嗰日我飲醉咗酒，上咗架的士
醒返之後就成身都係嘔吐物
仲見到一個好奇怪嘅傷
唔使連呢樣都跟到足𠻺嗎？
係噉，火普先生
你記唔記得自己係咪
自願參加呢個遊戲㗎？
唔記得
不過，點都仲有少少印象
我好耐之前已經覺得自己
唔應該再繼續做腦外科醫生
要做啲更加有貢獻嘅工作
因為，雖然醫生嘅責任話就話係拯救生命
但係我哋可以救到嘅人
始終都係好有限
你睇下
我將呢個鎮嘅病人集合埋一齊
仲接埋佢哋嘅屋企人過嚟
同埋我修改咗法例令
我哋公司可以聘用佢哋
其實唔係咩難事
我只係用咗電話嗰一百億日元
創造咗而家呢一間私家醫院
專係聘請一啲
畀社會淘汰咗嘅年老人士嚟工作
跟住落嚟
就要睇下呢個系統幾時先
發展到可以自己運作
到時我嘅工作就完結喇
我頭先收到嘅你嚟
原來係交換條件嚟？
Juice佢真係好有本事
竟然可以喺一段咁短嘅時間入便
整頓好晒成個園會啊，Juice？
等陣啊
噉即係話
你一完成任務之後
我同其他cellies都會被消滅呀？
唔係
冇啲噉嘅事
創辦呢間醫院
只不過係我自己嘅理想嚟
唔算係拯救國家
Ozzy完全唔將我做嘅嘢放在眼內
噉都完成唔到任務
係噉我哋之後要點做啊？
嗰個Mr Outside簡直惡魔嚟
但係喺我嘅心目中
佢係一個好慷慨嘅神
我哋無啦啦
被逼要參加呢個咁離譜嘅遊戲
雖然我唔想咁快就冇命啊
但係我唔介意分我一半錢畀你
你嘅一番心意我心領喇
留返自己用啦
反正我都冇諗過要完成任務
係噉你仲有冇啲咩問題唔明白想問我㗎？
至於你本身係乜嘢人
呢層我都唔知答唔到你
我想知我咁耐以嚟做過啲乜嘢
雖然我只不過用咗20億
你買咗無人鎮嘅購物商場仲
買咗5000個海上貨櫃
同埋畀咗外務省嘅接待費
應該仲做咗好多嘢，好難講得晒
唔通…
我仲用錢殺咗好多人？
唔好意思，我諗我都係唔講你知
點解唔講啊？
我諗你消除咗自己嘅記憶
應該係為咗去完成某啲嘢
我睇返你份履歷
Number 9喺未消除記憶之前
係一個好有魅力同埋好有智慧嘅人
你寧願忘記過去
將所有寶珠投放喺而家呢個全新嘅你身上
既然係噉嘅話
我覺得你都係維持現狀會好啲
臨死前可以見到你實在太好
你唔好噉樣啦
我仲未…
記住履行拯救世界嘅義務
我係Jules
你好啊，Jules
多謝你咁耐以嚟嘅關照啊
全靠你我先明白點樣用筆錢先係最有意義
唔好噉講，拯救世界嘅義務要靠你啦
唔使喇，已經好夠
多謝晒你啊
原來你想support下？
我做好心理準備㗎喇
唔會後悔
十波頭嚟咗？
火保先生
你對人實在太好喇
我一定會幫你報仇
畀部電話我哋嗰個人簡直不知所謂
唯恐天下不亂
一定要交返返佢